Emelan, beth yw eich cyfle i'w gweld yn ffordd o'r teulu?
Yn ffordd o'r cyfle i'w gweld yn ffordd o'r teulu yn y ddau'r ystafell?
Oherwydd, rwy'n meddwl, nid oes gennym ni yn ystafell.
Ond i gyd ac i gwyl, rwy'n meddwl bod yna, nid yw'n gallu ei fath o'r anedd,
y cyfle o'r Stanley Matthews Cup.
Rwy'n meddwl fy mhwyr yn ddod oed yn ddod oed yn ddod oed,
oedd yn fy mhwyr.
Mae'n ddod oed yn ddod oed,
oedd yn ddod oed yn ddod oed,
ac roedd eich moth wedi'i gael teulu.
A roeddwn i'n mynd yno i weld y Cup Final i'w fath oed.
A dyna'r fath oedd fy mhwyr cyfle i gyd yn ddod oed i gyd yn gweld teulu.
Oherwydd, ym mhwyr ym Peneglaig yw baratau
ac roedd y teulu yn y ddod oed,
a byddwn yn edrych ar hynny o ran y byddwn yn ymwneud.
Ond, ia, rwy'n meddwl bod y cyfle oedd yn ddod oed yn y Cup Final.
A oes gennych chi'n meddwl am weld rhywbeth ar y teulu?
Yn ystod hynny, roeddwn i'n fath oed yn ddod oed.
Rwy'n edrych ar fy mhwyr oherwydd bod y ball yn ddiforio gwahanol nawr.
Ond, yn serios, roedd yn ddod oed yn ddod oed yn ddod oed.
Roeddwn yn ystod hynny, yn ystod hynny,
a byddai'n rhaid i ni, ychydig, ym mhort o'r sîle teulu yma yno.
Ond roedd yn dda, yn bwysig.
Roedd yn rhywbeth yn dda.